Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih, Penyihir Agung, karena telah menyelamatkan kami.
Jin Shisan
Jin Buhuan
Anda benar-benar membesarkan seorang putra yang baik.
Cepat, turuni gunung.
Ayo pergi.
Shisan.
Jinzi, Saudara Jinzi.
Ayo, berikan padaku.
Ayo, Baobao.
Pemanah haruslah seorang ahli.
Benar-benar seorang ahli.
Siapa kamu?
Dan siapa kamu?
Saya Cui Haiyue dari Rumah Songling Ginseng.
Siapa kamu?
Saya dari Ginseng Guild.
Lalu mengapa aku belum pernah melihatmu sebelumnya?
Mengapa kamu di sini?
Tahukah Anda di mana Saudara Shisan?
Jinzi adalah saudara laki-lakiku.
Dia tidak pernah disebutkan
mengenal gadis mana pun dari kaki bukit.
Apakah kamu seorang pembunuh Ginseng Guild?
Saudara macam apa kamu baginya?
Aku juga belum pernah mendengar dia menyebutmu.
Dimana Saudara Shisan?
Saya punya berita penting untuknya.
Jinzi tidak ada di sini.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
katakan dengan jelas di sini.
Tunggu.
Jika kamu tidak mengatakan kebenaran,
kamu akan tinggal di sini seperti babi hutan.
Anda...
Lagipula, ada jebakan di sekelilingmu.
Jika kamu tidak ingin terluka,
sebaiknya kamu tetap di sini.
Tunggu kami kembali.
Bajingan.
Baobao.
Jinzi tidak dapat bertahan.
Ada apa dengan Jinzi?
Ayo pergi.
Kembali.
SAYA...
Shisan.
Saudara Jinzi.
Anda akhirnya kembali.
Anak panah itu beracun.
Jaga dia.
Aku akan pergi mencari Cui Haiyue.
Cui Haiyue.
Itu benar.
Cui Haiyue, kepala Rumah Cui Ginseng.
Hanya dia yang bisa menyembuhkan racun ini.
Saya Cui Haiyue dari Rumah Songling Ginseng.
Lepaskan, cepat.
Aku kenal dia.
Shisan.
Bertahanlah, Jinzi.
Tunggu sebentar.
Itu benar-benar Racun Ular Naga.
Apa kabar Kakak Jinzi?
Dia seharusnya baik-baik saja sekarang.
Tapi ketika dia bangun
tergantung pada kekuatannya sendiri.
Racun Ular Naga yang kamu sebutkan,
racun apa itu?
Ular Naga adalah ular raksasa langka di Gunung Changbai.
Taringnya mengeluarkan darah berbisa
yang tidak dapat disembuhkan oleh obat apa pun.
Hanya kantong empedunya sendiri
dapat menangkal racun.
Apa yang baru saja aku berikan pada Kakak Shisan
adalah kantong empedu Naga Ular.
Roh Bumi,
kita saudara sedang dalam masalah hari ini,
mencari perlindungan di tanah suci Anda.
Kekuatanmu tidak mengenal batas.
Besarnya belas kasihan dan kasih sayang.
Mohon berkati Saudara Jinzi dengan keselamatan.
Berkatilah dia, berkatilah dia.
Guru tampak berseri-seri hari ini.
Jelas, keberuntungan telah tiba.
Jiu'er,
teko ini adalah hadiah dari Kaisar Qianlong.
Rumah Lin Lao Qi memiliki banyak barang antik.
Sayang sekali,
dia tidak ditakdirkan untuk menikmatinya.
Itu karena dia dan putranya terlalu percaya diri.
Tanpa keterampilan yang tepat,
mereka bersikeras menantang sang master
untuk porselen berharga dari Liuhe Hall.
Dan Yang Tingxuan pun tidak berguna.
Aku tahu dia tidak akan pernah mencapai apa pun.
Namun, tidak ada yang dapat kita lakukan.
Seseorang harus memimpin.
Betapa menyedihkannya.
Sekarang Lin Ginseng House tidak memiliki siapa pun yang bertanggung jawab.
Semuanya tersebar.
Tidak ada seorang pun yang mengurus pemakaman.
Jiu'er adalah yang paling perhatian.
Jadi mari kita
mengantar mereka pergi.
Terima kasih, Guru.
Kain kasa.
Kain kasa, kain kasa.
Handuk.
Handuk, handuk.
Air panas.
Minggir.
Ambil ini.
Nih, bilas.
Di Sini.
Tampaknya kantung empedunya berfungsi.
Darah beracun mengalir keluar.
Aku akan mengganti kain kasa miliknya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya.
Ambil ini.
Kamu lagi lihat apa? Biar aku saja.
Bos Cui
Tidak, tidak
Kakak Ruyi
Kamu sudah senior
Panggil saja aku Haiyue
Baiklah, Haiyue
Satu
Terima kasih banyak untuk hari ini
Anda menyelamatkan Jin Shisan
Maksudku
Satu
Dia menyelamatkan hidupku sebelumnya
Jadi kamu membantuku membalas budi
Itu bukan apa-apa
Itulah yang seharusnya aku lakukan
Dia berutang padaku kali ini
Anda
Apakah kamu dekat dengannya?
Kami semua dari Ginseng Guild
Saling membantu itu benar
Baiklah kalau begitu
Tolong jaga Jin Shisan
Satu
aku ada sesuatu yang harus dilakukan
Aku akan pergi sekarang
Jangan berkecil hati
Jin Shisan sangat licik
Mencoba mengambil Kompas Ilahi darinya
Tidak semudah itu
Apa yang kamu ketahui?
Ayahku mulai pikun
Dia memberikan bisnis itu kepada Ruyi
Jika aku tidak segera melakukan sesuatu
Aku akan kehilangan tempatku di keluarga Yang
Baiklah, baiklah
aku tidak tahu apa-apa
Aku hanya benci melihatmu kesal
Oke, aku tahu
Kamu yang terbaik
Nona, Anda di sini
Merindukan
Yang Tingxuan
Tidak pantas bagimu untuk masuk sekarang.
Kamu sudah menjadi wanita dewasa
Itu tidak pantas
Kamu sebaiknya bersembunyi untuk saat ini
Yang Tingxuan, Nona
Kamu tidak bisa masuk sekarang
Merindukan
Young Master Yang
Yang Tingxuan
Untuk kompas
Bahkan nyawa saudara perempuanmu sendiri
Anda berani mengambil risiko, bukan?
Aku tidak pernah tahu sebelumnya
Kamu bisa sangat kejam
Kamu anak nakal
Tidak menghormati orang yang lebih tua
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Siapa yang tidak peduli dengan hidup Anda?
Malam itu, kau menembakkan panah tersembunyi padaku
Tahukah Anda bahwa panah itu beracun?
Bagaimana jika saya meninggal?
Panah tersembunyi yang mana?
Racun apa?
Malam itu
Aku kehilanganmu di tengah jalan
Saat itu gelap dan dingin
Aku takut tersesat, jadi aku kembali
Itu bukan kamu
Lalu siapa itu?
Kamu tidak tahu, jadi kamu bertanya padaku
Aku belum bertanya padamu
Apakah Jin Shisan berhasil menyusul?
Kamu anak nakal
aku sedang berbicara padamu
Geomansi
Merah berarti energi harta karun
Putih berarti energi jahat
Amati orang
Merah berarti energi kehidupan
Putih berarti energi kematian
Shisan
Jangan pernah tidak sabar saat menggunakan Geomantic Vision
Seimbangkan yin dan yang dalam dirimu
Saudara Jin
Kamu sudah bangun
Cepat, cepat
Saudara Jin, ada apa dengan matamu?
Itu bukan apa-apa
Setiap kali saya menggunakan Geomantic Vision
Mata ini menjadi merah
Yang lain tidak tahu
Mereka pikir aku punya heterokromia
Jadi itu alasannya
Dimana Paman Luo?
Paman Luo sedang menjaga di hutan
Dia belum kembali
Saudara Shisan
Kamu sudah bangun
Saudara Jin
Kali ini kau kembali dari ambang kehancuran
Terima kasih kepada wanita muda yang menyelamatkanmu
Namanya adalah Cui
Cui Haiyue
Dari Rumah Ginseng Cui
Ya, ya
Cui Haiyue
Anda tidak tahu betapa berbahayanya hal itu
Anak panah yang mengenai kamu telah
Itu dilapisi dengan Racun Ular Naga
Ular raksasa itu disebut Ular Naga
Aku memberimu kantong empedunya
Melawan racun dengan racun
Terima kasih, Nona Cui, karena telah menyelamatkanku.
Saudara Shisan
Panggil saja aku Haiyue
Ngomong-ngomong soal itu
Kantung empedu itu berasal dari Jin Buhuan
Dia mendapatkannya bersama ayahku di Grand Mountain Assembly
Yang Tingxuan itu
Dia benar-benar mencoba membunuhmu demi Kompas Ilahi
Tidak sesederhana itu
Yang Tingxuan tidak bisa mendapatkan Racun Ular Naga sendirian
Itu benar
Yang Tingxuan masih muda dan impulsif
Paling bagusnya, dia hanya pion
Seseorang yang kuat pasti sedang membimbingnya
Saudara Jin
Apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Tempat paling berbahaya adalah tempat paling aman
Kembali ke Ginseng Guild
Ayah dan anak Lin menghilang dalam semalam
Ya
Ini sungguh aneh
Bisnis Rumah Ginseng
Master Lin tidak pernah membiarkan orang lain menanganinya
Tiba-tiba
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Keluarga Duan, Tuan Duan Jiu ada di sini
Tuan Jiu, Tuan Jiu, kau di sini
Tuan Jiu, Tuan Jiu, Tuan Jiu
Tuan Jiu, kau di sini, Tuan Jiu, kau di sini
Setiap orang,
Ini adalah masa yang penuh gejolak.
Keluarga Lin telah mengalami kemalangan.
Saya, Duan, juga sangat bersedih.
Guru Ketujuh dan saya adalah saudara angkat.
Semua orang di sini tahu itu.
Ya, ya.
Aku memperlakukan anak sulung mereka, Wancheng, seperti anakku sendiri.
Sekarang keduanya sudah tiada.
Mayat mereka bahkan tidak dapat ditemukan.
Aku harus mengantar mereka pergi untuk terakhir kalinya.
Guru Ketujuh selalu ambisius.
Dia mengembangkan Rumah Ginseng Lin tahun demi tahun.
Dia menjadikannya salah satu rumah teratas
di seluruh Perkumpulan Ginseng Changbai.
Kalian semua telah bekerja di sini selama bertahun-tahun.
Dengan tekun,
dan setia.
Saya, Duan, tidak tega melihat warisannya hancur.
Jadi,
meskipun aku bukan yang paling mampu,
dan kekuatanku terbatas,
Saya bersedia berinvestasi dan mengambil alih Lin Ginseng House.
Agar setiap orang bisa tetap menjaga penghidupannya,
dan memiliki sesuatu untuk diandalkan.
Terima kasih, Guru Kesembilan! Sungguh murah hati, Guru Kesembilan!
Guru Kesembilan, Anda terlalu banyak khawatir.
Mengapa Tuan Muda Jin ada di sini?
Tuan Muda Jin telah tiba.
Guru Kesembilan.
Setiap orang,
Saya hanyalah seorang junior yang rendah hati.
Rumah Ginseng Lin ini
sekarang sepenuhnya milikku, Jin Shisan.
Bagaimana itu menjadi miliknya? Mengapa?
Berikut semua kontrak dan dokumennya.
Apa artinya ini? Apa?
Lihat.
Coba kulihat. Coba kulihat.
Lihat apa yang tertulis di sini.
Saya di sini hari ini
untuk mengumumkan tiga hal.
Yang pertama,
Lin Ginseng House secara resmi berganti nama menjadi Jin Ginseng House.
Namanya diubah menjadi Jin House!
Yang kedua,
Master Lin Ketujuh menjanjikan Anda dividen tahunan.
Saya akan menggandakan jumlah itu.
Bagus! Bagus!
Hebat! Luar biasa! Luar biasa!
Bagus! Bagus sekali!
Yang ketiga,
dan yang paling penting,
Rumah Ginseng Jin Saya
sebagai rumah terbesar ketiga di Changbai Guild,
akan bergabung dengan Grand Mountain Assembly tahun ini.
Kepala Jin! Kepala Jin! Kepala Jin!